𝓠: Какой адрес у Приёмной комиссии?
n𝓐: Посмотреть адреса, часы работы и другую информацию о Приёмной комиссии Вы можете в разделе "Приёмная комиссия" в главном меню.

nnn𝓠: В какое время можно подать документы? Можно ли сделать это в субботу или воскресенье?
nn𝓐: Подать документы можно в рабочие часы Приёмной комиссии.

nnn𝓠: Могу ли я подать документы лично, если мне меньше 18 лет? Или обязательно присутствие родителей?
n𝓐: Вы можете подать документы и самостоятельно, только не забудьте взять с собой паспорт. Но помните: если вы поступаете на место на коммерческой основе, то заключить договор, будучи несовершеннолетним, вы самостоятельно не сможете — необходимо присутствие родителя. Кроме того, если вам меньше 18, вам обязательно нужно будет принести форму согласия на обработку ваших персональных данных, подписанную родителем или опекуном (без неё документы не примут!).

nnn𝓠: Я хочу подать на платное и бюджетное одновременно, так можно?
n𝓐: Да. Вы можете участвовать в этих конкурсах параллельно. Более того: вы можете подстраховаться и заключить договор, а потом, если по баллам пройдёте на бюджет, написать заявление о согласии на зачисление на бюджетное место, переложить оригинал на бюджет, расторгнуть договор и получить обратно деньги.

nnn𝓠: Обязательно ли регистрироваться в Личном кабинете абитуриента, чтобы подать документы?
n𝓐: Мы примем документы и в том случае, если вы в нём не регистрировались. Но мы рекомендуем всем регистрироваться в личном кабинете, поскольку это поможет сэкономить время, записаться на посещение приемной комиссии в удобное время и не стоять в очередях.

nnn𝓠: Я подаю документы в несколько кампусов ВШЭ. Это будет считаться за один вуз или за несколько? Сколько направлений при этом можно выбрать?
n𝓐: Вы можете подать документы хоть во все четыре наших кампуса — это будет считаться подачей документов в один вуз. Но не забывайте, что есть и другое ограничение: поступать можно не более чем на три направления подготовки в рамках НИУ ВШЭ (включая кампусы).