𝓠: Что такое «баллы за индивидуальные достижения»? Сколько их можно набрать?
n𝓐: Это дополнительные баллы, которые можно получить за разные достижения (от выпускного сочинения и участия в олимпиадах до золотого значка ГТО и наличия звания «мастер спорта»). Суммарно за эти достижения можно получить до 10 баллов дополнительно к сумме конкурсных баллов, причём, эти баллы учитываются только в конкурсе на бюджетное место.

nnn𝓠: Что нужно сделать, чтобы получить дополнительные баллы за сочинение?
nn𝓐: При подаче документов отметьте, что хотели бы, чтобы ваше сочинение было проверено специальной комиссией. При этом само сочинение приносить не нужно: мы выгрузим его из федеральной базы.

nnn𝓠: У меня не хватает баллов до одного из минимумов ЕГЭ, но сумма баллов хорошая. Могу ли я претендовать хотя бы на платное место?
n𝓐: К сожалению, в этом случае вы не сможете участвовать в конкурсе ни на бюджетные, ни на платные места. Но из этого правила есть и исключение: если у вас есть диплом всероссийской олимпиады школьников, либо у вас есть льгота БВИ («без вступительных испытаний»), подтверждённая результатом ЕГЭ по профильному предмету, результаты остальных ЕГЭ не учитываются.

nnn𝓠: Сколько лет действуют результаты олимпиады?
n𝓐: Победители и призеры олимпиад школьников могут воспользоваться льготой (БВИ или 100 баллов) в течение 4 лет, следующих за годом проведения соответствующей олимпиады. 

nnn𝓠: Я призёр Всероссийской олимпиады школьников. Нужно ли подтверждать мою олимпиаду определённым результатом ЕГЭ?
n𝓐: Не нужно, вы можете воспользоваться льготой БВИ сразу. А вот призёрам перечневых олимпиад льготу нужно будет подтвердить.

nnn𝓠: Я призёр одной из перечневых олимпиад. Нужно ли мне преодолевать установленные минимумы ЕГЭ?
n𝓐: В том случае, если ваша льгота — БВИ, все минимумы набирать не обязательно. Достаточно, чтобы у вас были заявление о согласии на зачисление, аттестат (включая приложение) и подтверждён профильный предмет. Если же ваша льгота — 100 баллов по одному из предметов, то придётся подтвердить все минимумы ЕГЭ.

nnn𝓠: Что такое «зелёная волна»? n𝓐: Это список абитуриентов, которым Вышка гарантирует поступление на бесплатное место (бюджетное или за счёт университета) при условии, что они вовремя представят оригинал аттестата и согласие на зачисление.

nnn𝓠: Я нашел себя в списках «зеленой волны». Что делать дальше? n𝓐: Если вы еще не подали оригинал документа об образовании и согласие на зачисление, вам необходимо это сделать до 1 августа включительно.

nnn𝓠: Есть ли вероятность, что «зеленая волна» расширится? n𝓐: Если абитуриентов из «зеленой волны» окажется недостаточно для заполнения бюджетных мест на той или иной программе, они будут заполняться за счет абитуриентов из «желтой волны».  