Допускается зачисление 10% от общего количества выпускников школы, но не более 15 человек от каждой образовательной организации. nАдминистрация каждой базовой школы публикует на сайте школы список отобранных администрацией выпускников текущего года. Список заверяется подписью руководителя школы и печатью. nnnТакже скидка предоставляется на весь период обучения при выполнении следующих условий: nn– По результатам промежуточной аттестации (до пересдач) в течение предшествующего учебного года студент имеет не более двух оценок ниже 6 баллов по десятибалльной шкале. nn– Студент не имеет оценок ниже 4 баллов по десятибалльной шкале. nn– Студент не имеет неявок на аттестационные испытания без уважительной причины. nnПри этом позиция, занимаемая студентом в рейтинге, не учитывается.