Cкидка предоставляется при условии успешного прохождения всех вступительных испытаний и недоборе: nn– От 1 до 60 баллов до проходного балла на образовательные программы, имеющие проходной балл 280 и выше при трех вступительных испытаниях, и 380 и выше при четырех вступительных испытаниях с учетом баллов за индивидуальные достижения поступающего.nn– Недоборе от 1 до 45 баллов до проходного балла на остальные образовательные программы с учетом баллов за индивидуальные достижения поступающего.
nnnТакже скидка предоставляется на весь период обучения при выполнении следующих условий: nn– По результатам промежуточной аттестации (до пересдач) в течение предшествующего учебного года студент имеет не более двух оценок ниже 6 баллов по десятибалльной шкале. nn– Студент не имеет оценок ниже 4 баллов по десятибалльной шкале. nn– Студент не имеет неявок на аттестационные испытания без уважительной причины. nnПри этом позиция, занимаемая студентом в рейтинге, не учитывается.